1. fopen() : mở tệp mới hoặc file đang tồn tại
2. fprintf() : ghi dữ liệu vào file
3. fscanf() : đọc dữ liệu từ file
4. fputc() : ghi một ký tự vào file
5. fgetc() : đọc một ký tự từ file
6. fclose() : đóng file
7. fseek() : đặt con trỏ tập tin vào vị trí đã cho
8. fputw() : ghi một số nguyên vào file
9. fgetw() : đọc một số nguyên từ file
10. ftell() : trả về vị trí hiện tại
11. rewind() : đặt con trỏ tập tin vào đầu tập tin



Mở file: fopen()
FILE *fptr;
fptr = open("fileopen", "mode");
                       MODE:
r : mở file văn bản ở chế độ đọc
w : mở file văn bản ở chế độ ghi
a : mở file văn bản ở chế độ nối thêm nội dung vào nội dung sẵn có trong file
r+ : mở file văn bản ở chế độ đọc và ghi
w+ : mở file văn bản ở chế độ đọc và ghi
a+ : mở file văn bản ở chế độ đọc và ghi
rb : mở file văn bản ở chế độ đọc và ghi
wb : mở file nhị phân ở chế độ đọc
ab : mở file nhị phân ở chế độ nối thêm nội dung vào nội dung sẵn có trong file
rb+ : mở file nhị phân ở chế độ đọc và ghi
wb+ : mở file nhị phân ở chế độ đọc và ghi
ab+ : mở file nhị phân ở chế độ đọc và ghi

Đóng file: fclose();
