C Strings
+Hàm strlen(): trả về độ dài của chuỗi đã cho, nó không tính ký tự NULL - '\0'.
+Hàm strcpy(): sử dụng để sao chép chuỗi ký tự từ source tới target. 
+Hàm strcmp(): được sử dụng để so sánh 2 chuỗi. Nếu hàm strcmp(str1, str2) trả về 0 thì 2 chuỗi bằng nhau, 
lớn hơn 0 thì chuỗi str1 lớn hơn chuỗi str2 và ngược lại nếu nhỏ hơn 0 thì chuỗi str1 nhỏ hơn str2. 
+Hàm strcat(): được sử dụng để nối 2 chuỗi trong C. 
+Hàm strrev(): trả về chuỗi đảo ngược của chuỗi đã cho. 
+Hàm strlwr(): trả về chuỗi chữ thường từ chuỗi đã cho. 
+Hàm strupr(): trả về chuỗi chữ HOA từ chuỗi đã cho. 
+Hàm strstr(): trả về con trỏ trỏ đến lần xuất hiện đầu tiên của chuỗi được khớp trong chuỗi đã cho. 
Nó được sử dụng để trả lại chuỗi con từ vị trí khớp đầu tiên cho đến lần khớp cuối cùng. 
Cú Pháp: char *strstr(const char *string, const char *match)

 string: Nó đại diện cho chuỗi đầy đủ từ nơi chuỗi con sẽ được tìm kiếm.

match: Nó đại diện cho chuỗi con được tìm kiếm trong chuỗi đầy đủ. 

https://viettuts.vn/c-string/ham-strstr-trong-c








 